si de verdad crees en eso déjame decirte
tenemos que empezar por algo mucho más
básico porque tienes un verdadero
problema y extremadamente peligrosa que
tu trabajo pueda depender de ello o tu
libertad o tu condena pueda depender de
un grafólogo para exponer públicamente
como la grafología y Marifer Centeno
arruinan vidas esto os lo pido por favor
hay que reportarlo cómo se puede tener
tan poca vergüenza de verdad te lo digo
marihuan [__] si estás comiendo por
depresión Ahora sí en lugar de escribir
hacia abajo vas escribir hacia arriba y
en color azul color morado el color azul
es buenísimo para bajar de peso porque
te tranquiliza porque la grafología es
el arte de engañar a la gente
haciéndoles creer que puedes saber algo
sobre ellos o su personalidad
simplemente por la forma en la que
escriben Es un chiste demasiado
extendido a nivel global hasta tal punto
que ha acaparado cierta aceptación
Popular en la que la mayoría de gente
cree que de verdad Pueden saber algo
sobre ti Simplemente por ver cómo te
dedicas a escribir pero si crees que
simplemente es un chiste mal contado
estás muy equivocado hay países como por
ejemplo México que dentro de su sistema
judicial aceptan a peritos grafólogos
pero en el vídeo de hoy te voy a contar
cómo la grafología nació de dónde salió
exactamente todos los estudios
científicos que ya se han hecho al
respecto y han desmentido por completo
La Mentira de la grafología y también
ejemplos de otros estafadores en redes
sociales que tienen millones de
Seguidores y millones y millones de
visitas en sus vídeos en las cuales
fingen ser expertos e incluso usan esta
supuesta disciplina para dedicarse a
acosar a gente que ha sido víctima de
abusos cmem cuales con fines
principalmente políticos o para
arrimarse al bando que más les conviene
en redes sociales prepárate porque el
vídeo de hoy vas a aprender muchas cosas
y espero sinceramente que si le dasas
algún tipo de validez a esta clase de
basuras con este vídeo te quede claro
que no tienes que hacerlo y que además
es importante reportar estos perfiles de
estafadores y charlatanes porque son un
fraude Exactamente igual que en el caso
que ocurrió hace poco que hablé de él
aquí en mi canal Mari linote te
recomiendo muchísimo verte el vídeo que
era básicamente una tipa que se dedicaba
a estafar a la gente y además a recetar
les medicamentos cuando la tipa ni
siquiera tenía título alguno recuerda
compartir este video con tus amigos
Especialmente con aquellos esotéricos
para que haga un ejercicio mental y
digan voy a verme el vídeo de Dallas
completo a ver si es capaz de conven
convencerme de que la grafología es una
basura y una estafa Así que no olvides
compartir el
vídeo review mini Comencemos De dónde
sale la grafología todas las disciplinas
y estudios diferentes salen de algún
sitio Y por supuesto algún sitio es la
mente de algún perturbado Y en este caso
la grafología es bastante reciente en la
historia naciendo a finales del 1800 y
ganando bastante popularidad al final de
los 1900 el tipo que la creó uno de
ellos por lo menos fue Jan hipolit
michón lo de hipolit es por lo hipócrita
que es Pero quién era este tipo
Exactamente Bueno básicamente era un
cura literalmente un cura cristiano
católico Que supongo que se inspiró
después de leer muchísimas cartas
escritas a mano de niños y la primera
referencia que hizo la grafología en uno
de sus libros fue con otro tipo pero
antes de eso vamos a ver la clase de
libros que el tipo se dedicaba a
escribir el tipo digamos era un cura que
se las quería dar de Guay y de libertino
y abierto y en 160 publicó un libro que
se llamaba la renovación de la iglesia
la cuestión es que por supuesto a la
iglesia no le gustó absolutamente nada
de esto y la iglesia lo publicaron en su
Index librorum prohibitorum literalmente
se llama así Aunque parezca un chiste
que era básicamente una lista de
bloqueados por la iglesia lo cual nos
dice este cura algo muy sencillo Y es
que le encantaba inventar incluso dentro
de sitios donde estaba prohibido
inventar este cura que como básicamente
todos los curas tienen prohibido
acercarse a otras mujeres Pues con Aba
mucho mejor con otros hombres en este
caso se puso a congeniar Especialmente
con adolf debaro que curiosamente el
tipo era un artista curioso verdad se
llama adolf es artista m y muy
probablemente le gustaba hacer actos
como empujarse la caca junto con el otro
cura porque si no se iban a estar
juntando y pasando largas noches en vela
escribiendo un libro juntos un Artista
francés y un cura en fin digamos que ese
era el grinder de la época la cuestión
es que este tipo No es cualquier persona
resulta que este tipo Mientras que el
cura fue el creador de la grafología
este tipo de aquí fue el creador de la
lectura de la palma de la mano esto que
te hacen muchas veces gitanos que te
ponen a decirte que por las arrugas de
la palma de tu mano te pueden adivinar
el futuro y todas estas payasadas sin
ningún tipo de sentido que no me a poner
aquí a desmentir en el vídeo Per bueno
si queréis algo un vídeo al respecto de
eso de la estupidez que es el pensar que
te van a adivinar el futuro por leerte
la palma de la mano o sea si de verdad
crees en eso déjame decirte tenemos que
empezar por algo mucho más básico porque
tienes un verdadero problema pero bueno
la cuestión es que que se fue a juntar
el hambre con las ganas de comer y estos
dos empujadores de retaguardia
decidieron que era una buena idea
escribir un libro acerca de cómo se
podía adivinar no solo la personalidad
sino muchos otros rasgos desde la
actitud para un trabajo el futuro una
cantidad de cosas locas acerca de cómo
una persona escribía el tema sobre este
tipo de teorías es que parten de un
axioma y dejadme explicaros que es un
axioma porque es algo muy común dentro
de toda esta clase de locuras que se
dedican a inventar como por ejemplo la
homeopatía una idea axiomática
básicamente es una semilla y Qué es una
semilla Pues algo que lo origina todo y
que no tiene sustento en nada
simplemente surge de la propia semilla
todas las ideas qué ocurre con las ideas
axiomática Pues que por ejemplo a lo
mejor tú dices que tienes la teoría de
que los cortauñas son mágicos Magic y
empiezas a desarrollar una serie de
teorías acerca de Por qué los cortauñas
son mágicos y dices que los cortauñas si
los llevas en tu bolsillo el día que
vayas al trabajo Entonces te van a
despedir si no lo pones del derecho
porque si lo pones del revés a lo mejor
ocurre de cierta otra manera ninguna de
estas teorías tendrá ningún tipo de
sentido ni ningún tipo de efecto en la
vida real porque básicamente no has
deducido de que los cortauñas son
mágicos por una observación sino que te
lo has inventado de la nada y has
empezado a hacer un montón de teorías de
tu teoría axiomática original en ramas
correctas de la ciencia las ideas no son
axiomática sino que en este caso tú lo
desarrollas a base de una observación de
otra cosa por eso lo de las ramas de la
ciencia porque las ramas de la ciencia
están sujetas a un tronco más grande y
todo en sí está interconectado mientras
que las ideas axiomática son totalmente
van por libre no están conectadas a nada
y surgen simplemente una idea sin ningún
tipo de sentido pues eso es en esencia
lo que es la grafología estos dos
payasos en algún momento dijeron Oye y
si podemos adivinar la mente de las
personas simplemente a base de leer como
escriben pues ya sé en lugar de
dedicarnos a demostrar si esto se puede
o no se puede lo que vamos a hacer es
desarrollar un montón de teorías locas y
a describir un montón de estudios sin
ningún tipo de sentido para verificar
nuestra idea original que de por sí Está
equivocada lo mismo que pasó con la
homeopatía e hicieron un libro el
primero en el 1872 que se llamaba les
misteres de la escriture O sea los
misterios de la escritura y me da mucha
risa porque este libro literalmente sal
en los dos sentados bien pegaditos uno
con el otro escribiendo estas [__] en
fin y el subtítulo era el arte de juzgar
a los hombres por sus por su escritura
es como Sí sí a los hombres que no se
note lo que estáis acostumbrados a hacer
en fin el libro era tan pero tan tan tan
estúpido que os voy a dar un resumen
acerca de las tonterías que se dedicaba
a decir y os Leo de forma explícita eh
para este par de payasos resulta que si
alguien escribía con letras grandes es
que era una persona extrovertida y si en
letras pequeñas Era introvertido De
verdad eso así estúpido o que si
escribía inclinando las letras hacia la
derecha entonces que era optimista y si
escribía inclinando hacia la izquierda
es que era pesimista o estaba deprimido
verdad Ese era el nivel de tonterías del
asunto porque probablemente sabéis la
relación que tiene muchas veces la
iglesia con el decir que las cosas
zurdas o que es diestro y siniestro por
eso lo de que está a la izquierda pues
estás deprimido o estás mal es una
tontería como una casa pero realmente
esa clase de tonterías decía Pero por
supuesto el de esbar ryes que era
excesivamente payaso a niveles colosales
y era el artista de los dos le
incorporaba elementos ocultistas Como
por ejemplo llamaba una fuerza
trascendental diciendo que existía una
electricidad en la escritura igual que
ahora están muy de moda las fuerza
universales y todas payasadas para los
extremos charlatanes porque es lo que
está más de moda hablar de ello en los
1800 estaba muy de moda hablar de la
electricidad porque un descubrimiento
pues bastante nuevo y con lo cual estos
charlatanes y estafadores se dedicaron a
utilizar esas palabras para que a la
gente normal de a pie que no tenía la
más remota idea lo que era electricidad
le sonase como muy Guay y de verdad
hablaba de que existía una electricidad
cuando estabas escribiendo cosa que
evidentemente no existe pero para que
veáis que en cada época los charlatanes
siempre hacen Exactamente lo mismo
agarran el tema que es trending topic
del asunto punto y lo transforma a la
basura esotérica y estafas que quieren
hacer en el momento ahora De hecho hay
muchos charlatanes que hablan de fuerzas
cuánticas y tonterías varias porque es
lo que está de moda hablar de ello ahora
mismo pero en 1800 hablaban de
Electricidad literalmente la cuestión es
que los novios se pelearon porque Pues
básicamente al cura no le gustaba que él
estuviera incorporando todos estos
detalles esotéricos acerca de
Electricidad y estas tonterías y
entonces se pararon para él terminar
volviéndose un experto en la lectura de
manos para nada er una excusa para tocar
la mano de otros hombres para nada para
nada y estar diciendo mm sí mm m Wi me
puedo leer tu futuro viendo su mano mm
maldito fetichista para que vees que
este tipo es un payaso y literalmente no
sabía absolutamente nada de poder ver el
futuro con la lectura de manos este
pedazo de ridículo tenía un amigo que se
llamaba Alexandre dumas porque son todo
hombres bueno Es evidente el Por qué y
básicamente el tipo predijo que
Alexandre dumas moría a los 144 años
después de enfrentarse a un duelo Pues
bien este de aquí es Alexandre dumas y
Oh murió a los 104 años después de un
duelo No evidentemente no es totalmente
falso murió a los 68 años en normandía y
no no fue por el el desembarco no existe
una sola vez que ninguno de estos
chatanes puedan predecir el futuro y el
caso del artista este no fue una
excepción si queréis un vídeo
específicamente sobre él y sobre la
lectura de la palma de la mano pues me
decís Pero bueno volviendo a cura con
inclinaciones se terminaron separando
los novios y el cura terminó escribiendo
unos cuantos libros más acerca de la
grafología y siguiendo con su estudios
sin ningún tipo de sentido donde
afirmaba que podías saber la
personalidad de alguien simplemente
leyendo por cómo escribía lo cual es
falso Pero qué es exactamente la
escritura la escritura no es nada más
que una forma de arte el hecho que tú
hagas la letra más bonita o más fea o
más grande o más pequeña no es más que
una forma en la que tú expresas el arte
que es escribir de la misma manera que
Los japoneses les gusta hacer dibujos de
tipo anime y manga y a los americanos
les suele gustar más hacer dibujos del
tipo cartoon la letra la forma de
escribir es algo que desarrollas desde
bien pequeño y que puedes cambiar y
aprender un estilo nuevo de cómo
escribir tu letra pero al final de cuent
no es más que un estilo de dibujo y
pueden los dibujos definir tu
personalidad no Bueno A menos que seas
furro Entonces sí que lo puede definir
perfectamente no pero en serio fuera
abro más por supuesto que al escribir tú
puedes cambiarlo puedes aprender a
escribir más bonito o todo lo contrario
puedes aprender a escribir más feo
porque tienes que escribir muy rápido y
al final termina escribiendo
extremadamente feo como le ocurre a
muchos doctores Por qué los doctores
escriben tan mal y tan feo no es por
escribir recetas es porque muchos
doctores se pasan entre 8 y 10 12 años
estudiando y muchas veces teniendo que
tomar a puntes kilométricos por esa
razón tal vez se el Instituto teniendo
una letra más o menos normal o legible
para luego terminarse convirtiendo en
algo absolutamente ridículo ya que se
prioriza el mensaje que ellos mismos
entienden con respecto a lo bonito del
arte de la letra pero es que es más aún
más sencillo si tú quisieras podrías en
cualquier momento cambiar tu estilo de
letra y que te saliera de forma natural
así solo requiere un poquito de práctica
y ponerte a hacer repeticiones como
hiciste de Pequeño para aprender a
escribir por cambiar tu tipo de letra
has cambiado el tipo de personalidad que
tienes no porque evidentemente tu tipo
de personalidad no tiene nada que ver
con lo bien o mal O grande o pequeño que
sean tus letras es totalmente
irrelevante son cosas que literalmente
no tienen correlación ninguna igual que
leerte la palma de la mano no va a poder
predecir tu futuro algo que parece tan
simple y que debería ser tan obvio que
no tiene ningún tipo de correlación y no
tiene ningún tipo de sentido al parecer
es algo que le cuesta a mucha gente
asumir en la vida real y de verdad se
piensa Honestamente que los grafólogos
es algo que puedas tener en cuenta O que
puedas aceptar en cualquier tipo de
contexto ya se han hecho muchísimos
estudios a lo largo de los años uno de
los los más importantes probablemente es
el metaanálisis de joffre dinan en el
cual hizo más de 200 estudios diferentes
que se dice pronto pero el hombre
realmente se sesionó con la tontería de
la grafología y no puso a prueba Ni uno
ni dos ni tres puso a prueba todos los
diferentes estudios y ramas diferentes
de la grafología que inventaron y que
mega inventaron todo el rato para tratar
de darle credibilidad a algo que no
tiene ningún tipo de sentido y concluyó
lo siguiente Din después de 200 estudios
demostró que los grafólogos no han
logrado demostrar de manera inequívoca
la validez o fiabilidad de su arte para
perd el desempeño laboral que esa es
otra bastante fuerte No solo está usando
la grafología en el poder judicial de
México específicamente sino que además
también se está utilizando aunque se
utilizaba más todavía en los 90 el
desempeño laboral todavía algunas
empresas demasiadas de hecho te piden
que escribas a mano cierta clase de
cosas y un grafólogo dentro de la
[__] empresa se dedica a analizar lo
bueno o lo mal trabajador que tú seas te
imaginas que te valoren de si eres apto
o no para un puesto simplemente por algo
tan estúpido como tu forma de escribir
las letras Es ridículo las aptitudes o
la personalidad por lo tanto la
grafología no cumple con los estándares
que debe cumplir una prueba psicológica
genuina antes de que pueda ser
éticamente aprobada para su uso en un
público desprevenido Din además
descubrió que ninguna escuela de
grafología en particular obtuvo mejores
resultados que otra de hecho ningún
grafólogo de ningún tipo fue capaz de
demostrar un desempeño confiable mejor
que el de aficionados sin entrenamiento
que hacían conjeturas a partir de los
mismos materiales en la mayoría de los
estudios Ninguno de los grupos superó
las expectativas al azar esto por cierto
es algo que también testeo el propio
James Randy un tío que se pasó durante
toda su vida que murió hace tan solo 5
años y que se pasó toda su vida
desmintiendo pseudociencias y basuras
Randy que era un mago e ilusionista puso
un premio de un millón de dólar para
cualquier persona que lograse demostrar
que su arte mágica era real pasando a
través del método científico simplemente
demostrando que efectivamente podía leer
el futuro o que podía adivinar la
personalidad por el escritura y en este
programa le hizo una prueba a este
grafólogo que se llamaba Duncan
mackintosh sin ninguna relación con
Apple al tipo le pusieron a cinco
mujeres y cinco empleos ya determinados
ni siquiera le pidieron que adivinas de
la nada de que estaban trabajando Esas
mujeres y a las cinco mujeres que eran
estas les analizaba su tipo de escritura
y trataba de conjeturar exactamente en
qué trabajo Estaba cada una
supuestamente el dunkan era capaz de
hacerlo porque claro era grafólogo y las
iba posicionando en esos distintos
empleos que eran artista informática
mujer de ventas etc Bueno pues al final
cuando terminó de asignarlas Randy les
pidió que pulsará si el grafólogo había
acertado o no había acertado y este fue
el resultado absolutamente
[Música]
maravilloso literalmente el tío acertó
por mero azar cada probabilidad de
acertar en cada una era una entre cinco
y literalmente acertó Una entre cinco Es
que es muy fuerte Lo peor es que a lo
mejor podría haber sucedido que acertase
dos o incluso hasta tres sería muy poco
común que acertase todas las cinco pero
si eso hubiese sucedido Entonces ya
tendría todos los grafólogos aplaudiendo
y diciendo Oh mira ves cómo es verdad
por eso una sola vez que tires la moneda
y que salga Cruz no significa que todas
las veces que tires la moneda va a salir
Cruz por eso para un estudio científico
como es debido tienes que hacer varias
pruebas para ver si ha sido el azar o no
ha sido el azar pero en este caso un
grafólogo debía acertar el 100% de las
veces tú si le preguntas a un físico la
fórmula de la equivalencia de masa
energía siempre te la va a saber decir
bien y un grafólogo que se supone que se
dedica a esto debería acertar por lo
menos el 90 por de las veces pero es que
ni siquiera es el caso porque el
grafólogo nunca acierta solo hace
conjeturas aleatorias ya se estudió en
más de 200 estudios a lo largo de los 70
y de los 80 y aún así todavía hay
personas que siguen estafando y
engañando a la gente y es que no hace
falta que te venga yo aquí a decir que
es falso ya se ha demostrado múltiples
veces en el pasado que esta basura
asquerosa es no solo falsa sino también
es una estafa y extremadamente peligrosa
que tú tu trabajo pueda depender de ello
o tu libertad o tu condena pueda
depender de un grafólogo y no vienen
casos realmente realmente asquerosos
resulta que en México se suelen utilizar
los grafólogos para casos por ejemplo de
custodias para saber cuál de los dos
padres puede ser el mejor para quedarse
con un hijo Te imaginas poder tener o no
la custodia de tu hijo solo en base a
cómo tú te dedicas a escribir un texto
pero peor aún te imaginas que a tu hija
de 4 años abusen de ella un profesor en
los baños del colegio y que venga un
grafólogo a hacer vídeos con millones de
reproducciones a meterse contigo y con
tu familia y a causar comentarios de que
la gente empiece a decir que no fue el
profesor quien abusó de ella sino que
fue tu otro hijo quien abusó de ella
solo porque un grafólogo se dedica a
decirlo en redes sociales y empieza a
crear un montón de hate en tu contra
después de todo haber tenido que sufrir
el abuso de tu propia hija Te imaginas
que algo así sucediera pues deja de
imaginar porque eso literalmente
sucedido hace muy poquito menos de medio
año de hecho en México hay una
estafadora llamada marihuan er pende
jeno que se enganchó como si fuese una
sanguijuela de un caso de la hija de
esta madre que un día en su casa se
quejó de tener dolor en la zona íntima
se le hicieron unos análisis tenía dolor
tanto abdominal como en la zona íntima y
además sangrados una niña de tan solo 4
años la niña habló y acusó a una de las
personas de este colegio un caso que ya
ha sido ha aceptado a trámite y resulta
que la marihuana pende jeno se dedicó a
hacer una barbaridad de vídeos hablando
basura de su propia madre y lo peo es
que estos vídeos tienen millones y
millones de visitas en tiktok por
supuesto fuente de desconocimiento y de
difundir puras pseudociencias Y esta es
la respuesta de la madre después de
meses y meses de acoso por eso os digo
que estas cuentas como la de la
marihuana en [__] hay que reportarlas
y hay que tirarlas de las redes sociales
ahora os explico más este video lo estoy
realizando para exponer públicamente
como la grafología y Marifer Centeno
arruinan vidas para poder generar polem
y Por ende poder seguir monetizando a
base de dolor y de sufrimiento en este
video que tú viste a tus redes sociales
es una entrevista donde claramente yo
estoy expresando el sufrimiento y el
dolor que estamos pasando como familia
pues mi hijo de 15 años estaba siendo
amen señalado y acusado por un delito
que él no cometió tú hiciste una lectura
de lenguaje corporal diciendo que yo me
veía muy mal en esta entrevista que yo
me miraba muy demacrada que no sabía ni
siquiera lo que estaba diciendo ya y que
incluso sería mejor que ya no diera
entrevistas sento si yo estaba muy mal
psicológicamente y emocionalmente yo
estaba por los suelos Pero tú Tú sí
estabas consciente de que un niño de 15
años ya estaba haciendo violen tú
decidiste hablar de mi amor maternal
diciendo que te brincaba mucho como yo
decía mi niño la la niña mi casa la casa
en tu video dijiste que esta comparación
pu no era correcta no lo es enteno de
verdad es extremadamente patético porque
encima esta tipa también entra dentro de
la charra también ería de el lenguaje
corporal que tampoco es cierto no voy
mismo tratarlo Dentro de este vídeo pero
no tú no puedes saber si alguien miente
o dice la verdad simplemente por el
lenguaje corporal no existe una forma
real y menos aún el polígrafo que ni
siquiera sirve para detectar mentiras si
queréis tengo un vídeo super antiguo
hablando de eso aquí dentro del Canal
pero todo esos son puras charlatanería
sin ningún tipo de sentido esta
marihuana er pende jeno resulta que es
exactamente la misma clase de persona
que Mari linote probablemente os
acordaréis de ella y es que básicamente
era una tipa que fingía ser psiquiatra
cuando en realidad resulta que había
hecho la carrera de derecho era abogada
y había hecho un máster en
criminalística y ya de eso la tipa se
creía que era una todóloga se dedicaba a
recetar medicamentos un montón de
locuras de verdad que falsificaba firmas
era ridículo Pues resulta que cuando me
iba a ver qué es lo que hace la Marifer
Perdón la mariuana er pende jeno me veo
que es literalmente la misma clase de
personalidad que la Mari linote y veo
que es abogada y luego veo que abogada
licenciada en derecho y tiene estudio de
cri criminalística y criminología y es
como Ay Dios mío bueno perdón de
criminala en fin Son hermanas perdidas
hace un tiempo esta tipa se puso a
pelearse con otro personaje
ridículamente acosador los dos
exactamente iguales Por cierto ni uno es
mejor que el otro ni mucho menos muchos
sabéis Quién es este asqueroso personaje
que ya lo traté aquí dentro del Canal y
que ya le expuse como la clase de
mentiroso mitómano enfermo que alcanza a
ser el tipo básicamente que de la Nada
se puso a burlarse y a farse de la
muerte de mi padrastro todos lo
recordaréis ya y consiguió sacarme de
mis casillas en su día por burlarse algo
tan repulsivo como es la muerte de mi
padrastro le destruí por todos lados si
te quieres ver el debate lo tienes por
aquí completo pero bueno básicamente
resulta que la marihuana er pende jeno
le denunció y el tipo Pues básicamente
dejó su credibilidad por los suelos y
alcanzó a decir lo siguiente los últimos
meses han sido difíciles para Marifer
Centeno todo tras la publicación de
diversos videos en donde fui violento
con ella además de atacar su trabajo
como foga una disciplina que es lícita y
que tiene validez En diversas
instituciones como la CP la UNAM y el
poder judicial de verdad la poca
vergüenza a este hombre es loca es como
se las da de Valiente diciendo lo que le
da la gana pero en realidad Cuando le
toca el bolsillo ahí no le gusta tanto
eh a mí Por cierto la marijuana [__]
lleva acosándome desde el año
2016 no es broma eh la tipa De verdad
está muy muy muy enferma se agarra a
cualquier tema viral que puede para
atacar incluso a personas en estado de
vulnerabilidad como es la madre de la
niña que fue abusada es una tipa que
verdad no conoce la vergüenza y este
tipo tampoco por eso cuando se peleon me
dio mucha risa es como Wow dos ratas
peleando por un churro con música Linkin
Park de fondo de verdad a mí ya os digo
que no me vais saber jamás diciendo esta
pedazo de payasada la grafología es una
basura y lo que hace la marihuana
[__] es algo no solo peligroso que se
dedica a acosar a gente en redes
sociales por ello me lo ha hecho a mí
desde 2016 se lo hizo a la madre que
abusaron de su propia hija caso el cual
ya está está admitido a trámite y el
tipo al que están acusando le van a
juzgar por ello sino que además la tipa
se dedica a dar consejos realmente
repulsivos y un peligro para la salud
pública como si quieren adelgazar hagan
su escritura hacia arriba y usen boler
of azul el color es azul es buenísimo
para bajar de peso escriban soy flaca 21
veces durante 21 días y lo lograrán es
en serio eh os parecerá que es fake pero
no si te estás comiendo por depresión
Ahora sí en lugar de escribir hacia
abajo vas a escribir hacia arriba y en
color azul color morado el color azul es
buenísimo para bajar de peso porque te
tranquiliza porque te calma escribir más
despacio hacerlo 21 renglones por 21
días hacerte preguntas como tengo hambre
física o tengo hambre emocional o sea
realmente tengo hambre a veces tienes
sed y crees que es hambre es hambre el
miedo es la emoción que más engorda
después del estrés entonces además el
miedo dices que si dejas pasar el miedo
detrás del miedo está la felicidad deja
tú que el miedo te engorde es lo de
menos el miedo te limita en la vida El
miedo no te deja ver las cosas bonitas
el miedo a cambiar de trabajo en fin una
charlatana que le encanta decir toda
clase de barbaridades y está bien si le
gusta decir barbaridades pero es que es
una acosadora y acosar a una madre que
abusaron de su hija no tiene perdón la
cantidad Absurda de videos míos para
poder generar polémica y Por ende poder
seguir monetizando a base de dolor y de
sufrimiento los videos que marifel
Centeno subió a sus redes sociales
generaron demasiada violencia mediática
hacia mi persona y hacia mi familia
incentivaron el odio hacia mi hijo de 15
años desacreditar la palabra de mi niña
de 3 años y la revictimizar una niña que
fue Valiente y habló desacreditar y
también revictimizar a una mamá que se
atrevió a alzar la voz y exigir justicia
para su hija hoy quiero exponer
públicamente como los videos que utiliza
la
grafólogo por medio de su lectura del
lenguaje corporal violentan incentivan
el odio desacreditan optimizan y generan
consecuencias aquí en la vida real es
muy fuerte esto porque literalmente la
tipa borró algunos vídeos en los que se
dedicaba a dudar del testimonio de la
niña basándose en los dibujos basándose
en las letras de la niña de verdad
asqueroso fijaos la clase de
barbaridades que se dedicaba a decir la
tipa de verdad esto os lo pido por favor
hay que reportarlo no puede ser que se
esté dedicando a utilizar sus redes para
uno estafar y dos acosar a una madre que
abusaron de su hija y fijaos la clase de
tonterías que dice cuando la madre está
dando una declaración a los medios
acerca del abuso que sufrió su hija Ella
es la mamá de Kim una mujer que luce
desesperada trae lentes los lentes
mandan un mensaje un mensaje de poder es
un rostro que representa más disgusto
que tristeza por qué Porque el mentón
está levantado por el tono de la voz que
es el 35 por de la comunicación repito
los lentes tienen que ver con una con un
reflejo no solamente de poder sino
también con un mecanismo de defensa el
movimiento el movimiento la forma en que
le tiene el braz se le conoce como un
movimiento Barrera está el brazo apoyado
en el escritorio y además cerrando la
comunicación con el micrófono que le
está
entrevistando hasta lejos Por qué no se
puso enfrente porque no dijo la
directora primero son los niños de
verdad no conoce la vergüenza ninguna Eh
lo pero es que estos vídeos le
alcanzaron casi un millón de likes
señores casi un millón de likes tiene la
tipa en tiktok más de 4 millones de
Seguidores y sabéis lo que se dedica a
hacer a estafar porque esto no tiene
otro nombre resulta que la tipa tiene un
café pero no le basta con vender café
tiene que vender además esta clase de
estupideces puedes venir a grafocafé a
resolver todas tus dudas actitud frente
al dinero es confiable sé ual o
romántico fiel o infiel qué tendencias
tiene somos compatibles como pareja o
sea tú imagínate a la tipa le presentas
un texto de ti y de la persona con la
que quieres estar Y la tipa te va a
decir solo por el texto Si sois
compatibles como pareja Cómo se puede
tener tan poca vergüenza de verdad te lo
digo marihuan [__] cómo tendría que
ser nuestra relación de negocios Cómo
será como empleado Esto es lo que estaba
diciendo antes que es muy fuerte tú
Imagínate que tu salario que tu forma de
vida dependa de cómo escribes y que lo
analice una charlatana es que es muy
fuerte Cómo trata nuestro jefe o estoy
educando a mi hijo como yo quiero como
él necesita solo en base a un texto Es
que es muy fuerte estuve leyendo un blog
muy divertido de un gringo que resulta
que se atrevió a ir a uno de estos cafés
donde se dedican a hacerte esto mismo no
a decirte si eres compatible o no con tu
pareja y que al parecer la grafólogo que
hizo algunas referencias menores hacia
su sus personalidades y que entonces
determinó que es una pareja feliz y que
algún día se casarán siempre y cuando
consigan solucionar sus problemas de
pareja pero que principalmente eran
compatibles y es buenísimo porque dice
Esto fue afortunado ya que ambos
ejemplos de escritura eran de mí mismo
esto de verdad fue buenísimo si quieres
tú mismo ser estúpido y arriesgarte a
perder tu dinero Bueno arriesgarte no
porque lo vas a perder igual Haz tú
mismo la prueba Ponles una prueba
cualquiera de estos charlatanes
asquerosos si de verdad crees en ello y
ya ibas a pagar de todas maneras por
esta clase de estafador y vas a ser
estafado de todas maneras te reto a que
hagas lo mismo Diles que un texto en
lugar de ser de tu pareja Diles que es
de no sé tu padre o agarra dos sitios
Donde ha has escrito básicamente lo
mismo y di que es de tu novio vas a ver
que ninguno solo de ellos va a ser capaz
ni de adivinar de que estás mintiendo ni
decir nada que tenga ningún tipo de
sentido porque son en esencia
estafadores gente muy malvada gente que
tiene una enfermedad mental que se llama
mitomanía ya que todos estos estafadores
y charlatanes son capaces de hacer esto
porque tienen mitomanía gente que
mienten como forma de vida hasta con las
cosas más pequeñas mienten y disfrutan
sienten adrenalina cada vez que sus
mentiras se las cree alguien por eso las
redes sociales se han convertido en un
catalizador de esta clase de charlatanes
ya que cada vez que mienten reciben una
gran dosis de dopamina al ver que
millones de personas se creen y apoyan
sus mitom manadas No olvides compartir
video con tus amigos porque si no lo
compartes 10 años de mala suerte para ti
y para toda tu familia y te pongo dos
velas negras así ya estás compartiendo
por lo menos con 10 contactos y así como
siempre hasta mañana amiguitos míos